Autor: Canizales López José Manuel
20490690

Para construir la página html se uso una estructura que emplea contenedores para cada pieza importante de la estructura. El curpo tiene un display de tipo flex wrap con el contenido justificado con un espacio entre elementos, por lo que cada bloque de la página actuara de forma que se cambie su posicion si se alteran las dimensiones.
Por ejemplo, al header, si bien no se le agrego una clase a si misma, se le agregaron id a las imagenes. En este caso son dos, una para cuando se necesite mostrar antes del titulo y otra para cuando se necesite mostrar despues (momento en el que se cambia el tipo de display a block, dado que se requiere que la imagen pase a estar debajo del titulo). Esta visibilidad se cambia en el documento CSS al modificar su atributo "visibility".
Main es el cuerpo principal, y contiene los enlaces con los parrafos de las supuestas publicaciones del blog. En el caso de resoluciones grandes como el escritorio, se le cambia el ancho para que abarque solo un porcentaje de la pantalla, dado que se necesita espacio para albergar las secciones "Sobre mi" y "Suscribete". Cuando las resoluciones son menores, como en el caso de telefonos o tabletas, se le indica que esta sección abarque la totalidad de la pantalla.
La sección "Acerca de mi" y "Suscribete" se encuentran dentro de un bloque llamado aside, pero cada sección esta dentro de una clase separada. Esto con el objetivo de poder modificar de forma local la disposición de estos dos bloques. En resoluciones grandes se usa un display de tipo block y se justifica el contenido para el centro, esto para que se encuentre uno sobre el otro a la vez que se encuentra a un lado del bloque principal. En resoluciones medianas, como el de la tablet se colocan en un display de tipo flex para colocarlos el uno junto al otro. Y en el caso de las resoluciones pequeñas se usa como block para mandarlas una sobre otra.
El pie de página, en todos los casos toma la totalidad de la pantalla y se mantiene al final.
